Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/PIPAUD.po
Languages: zh_cn

# 558753A
source: ~z~For real, man!
zh_cn: ~z~真的，老弟！

# BA349B2
source: ~z~Cold, man, but that's all part of the struggle.
zh_cn: ~z~心寒，老弟，不过那都只是努力的一部分。

# 11BBC0AA
source: ~z~Your shit?
zh_cn: ~z~你的粪作？

# 1669C7F4
source: ~z~Who wanna hear some real beats?
zh_cn: ~z~有谁想听真正的节奏吗？

# 1A84D593
source: ~z~You don't get no real music, punk.
zh_cn: ~z~你不懂真正的音乐，混蛋。

# 1D62ED31
source: ~z~So how is the rap game?
zh_cn: ~z~你的说唱事业怎么样了？

# 2096DB8F
source: ~z~No. I can see that.
zh_cn: ~z~对，我看得出来。

# 23FC6319
source: ~z~This shit be red hot.
zh_cn: ~z~这粪作能大红。

# 24AC668B
source: ~z~-No, not really.~n~-Cause the shit ain't real no more?
zh_cn: ~z~－不是，真不是。~n~－因为这些粪作一点都不真情实感？

# 29293C3B
source: ~z~You're ignorant, fool.
zh_cn: ~z~是你太无知，白痴。

# 30AE13C7
source: ~z~Player - you's already a fan of Pathos. I knows that... good to see you man. Give it up!
zh_cn: ~z~玩家，你已经是个Pathos的粉丝了。我能看出来...很高兴见到你老弟。来一下！

# 32687F32
source: ~z~The majors are just pimps, and I ain't no bitch.
zh_cn: ~z~主流的那些都是嫖娼男，而我又不是婊子。

# 343C0901
source: ~z~Shit, I know what it like to not be appreciated in my own time.
zh_cn: ~z~操，我知道不被人欣赏是怎么样的。

# 360A55FD
source: ~z~And you're a fucking fag.
zh_cn: ~z~你就是个狗逼基佬。

# 38328AFE
source: ~z~Hey, fuck you... I've had enough of your crap.
zh_cn: ~z~喂，操你妈的...我已经受够你们这些垃圾了。

# 3E26997F
source: ~z~I sense a little apprehension in your voice.
zh_cn: ~z~我在你的声音中感到一丝忧虑。

# 450AAA9E
source: ~z~I'm gonna shut all you haters up.
zh_cn: ~z~我要让你们这些黑子都闭嘴。

# 45192AB3
source: ~z~Yo don't nobody treat the Pathos like that.
zh_cn: ~z~哟，没人可以这么对待Pathos。

# 4F7E3C2E
source: ~z~Well, you gonna love my shit.
zh_cn: ~z~那你总会爱上我的粪作的。

# 56C94E1B
source: ~z~I'm more gangster than you ever gonna know, punk.
zh_cn: ~z~我可比你想象中要黑帮的多，混蛋。

# 5D5E0867
source: ~z~You know the truth when you see it.
zh_cn: ~z~等你亲眼看见就知道怎么回事了。

# 5EE1A7AF
source: ~z~You all tough when your boyfriend's around, Mr. Pathetic.
zh_cn: ~z~你也就在你男朋友在的时候硬气点了，Pathetic(可悲)先生。

# 62E86659
source: ~z~You better get down and stay down.
zh_cn: ~z~你最好是蹲下躺倒。

# 6D1F442A
source: ~z~You're ignorant, fool.
zh_cn: ~z~是你太无知，白痴。

# 78518DD4
source: ~z~I like it a bit but, uh, I'm not a crazy fan.
zh_cn: ~z~我是有点喜欢嘻哈，不过呃，我不是死忠粉丝。

# 7B2D10FA
source: ~z~Yo, Pathos! You a bitch and you suck dick!
zh_cn: ~z~哟，Pathos！你个婊子，你个傻逼！

# 7B56E099
source: ~z~And you're a fucking fag.
zh_cn: ~z~你就是个狗逼基佬。

# 7D879B9F
source: ~z~I'm gonna lyricize 'bout your punk ass.
zh_cn: ~z~我要把你的混蛋行为写成歌词。

# 815A9DD8
source: ~z~Yo, anyone like hip hop?
zh_cn: ~z~哟，有人喜欢嘻哈吗？

# 825BD262
source: ~z~Thanks, man. I'll catch you around.
zh_cn: ~z~谢了，老兄。我们回头见。

# 88C52EBB
source: ~z~Cause the shit went all commercial? Cause people sold out? I hear you.
zh_cn: ~z~因为他们都太商业化？因为人们相互出卖？我听得出来。

# 8CB2CBCF
source: ~z~You better start listening to me, bitch!
zh_cn: ~z~你最好开始听我的话，贱人！

# 8F403F10
source: ~z~You don't know what it like to be no rapper.
zh_cn: ~z~你们根本就不知道什么是Rapper。

# 915A3D54
source: ~z~Give it up for Pathos!
zh_cn: ~z~给Pathos来点掌声！

# 918E0DAB
source: ~z~You a gangster!
zh_cn: ~z~你是真正的黑帮！

# 9349C39C
source: ~z~Pathos. Believe that.
zh_cn: ~z~Pathos。相信吧。

# 9372748F
source: ~z~Man, I'm going to immortalize you. Keep it real, from your man Pathos.
zh_cn: ~z~老弟，我要让你名垂千古。保持你的真诚，你兄弟Pathos说的。

# 9E66576C
source: ~z~Yeah, he heard me, bitch. What you gonna do about it?
zh_cn: ~z~对，他听见了，贱人。那你想怎样？

# ACB7F40F
source: ~z~Man, you hear that punk.
zh_cn: ~z~老弟，你听见那个混蛋了吗？

# AF1C90A2
source: ~z~How cheerful.
zh_cn: ~z~那不挺好。

# B9DE8EDF
source: ~z~Listen to my shit first.
zh_cn: ~z~先听我的粪作吧。

# C1F9365B
source: ~z~What you say?
zh_cn: ~z~你说啥？

# C7A82A72
source: ~z~We gots underground hip hop right here.
zh_cn: ~z~我们这儿有地下嘻哈。

# C81FDD85
source: ~z~Yo thanks, son. You, you a child of the street.
zh_cn: ~z~哟谢了，小子。你，你就是街头之子。

# CFB63C7C
source: ~z~Yes - it's the real urban consciousness and man it is real.
zh_cn: ~z~没错－这是真正的都市意识，而且还是真情实感的，老弟。

# DF9959D1
source: ~z~Man, if I have to spend the rest of my life preaching on a street corner, so fucking be it.
zh_cn: ~z~老弟，要是我这辈子都得在街头宣传，那我也认了。

# E65BFF20
source: ~z~I ain't into that club shit. I got a message, and bitches better listen.
zh_cn: ~z~我还没进那个说唱俱乐部。我收到了消息，贱人们最好会听。

# E70E8089
source: ~z~I cut a new CD - "Pathos - From Suffering and Back Again".
zh_cn: ~z~我新出了张CD：《Pathos－浴火重生》。

# F676D777
source: ~z~That's some crazy shit!
zh_cn: ~z~太他妈疯狂了！

# F72F0B91
source: ~z~Ain't got no intelligence? For real.
zh_cn: ~z~都不够有才华？真的。

# F8CD2406
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~确实。

# FBF91254
source: ~z~Why are you selling it on the street?
zh_cn: ~z~你怎么在大马路上卖这个？
